{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2639
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Bold;\f1\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
\paperw11905\paperh16837\margl1133\margr1133\margb1133\margt1133
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf2 \up0 \nosupersub \ulnone INFORMAZIONI SUL SOGGETTO
\f1\b0 \
[Nome completo]: Mario Rossi\uc0\u8232 [Data di nascita]: 15/04/1985\u8232 [Nazionalit\'e0]: Italiana\u8232 [Codice Fiscale]: RSSMRA85D15H501X\u8232 [Indirizzo]: Via Roma 123, 00100 Roma\u8232 [Numero di telefono]: +39 333 1234567\u8232 [Email]: mario.rossi@email.com\u8232 [IBAN]: IT60X0542811101000000123456\
[Segni caratteriali]: Narcisista, permaloso, paziente\uc0\u8232 [Ideali]: Fiducia nella comunit\'e0 scientifica\u8232 [Orientamento religioso]: Ateo\u8232 [Preferenze politiche]: Centrosinistra\u8232 [Orientamento sessuale]: Eterosessuale\u8232 [Posizione esatta dello scatto]: N 44\'b0 15' 1.044'' O 85\'b0 30' 1.188''\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b \cf2 DETTAGLI DISPOSITIVO OSSERVATORE
\f1\b0 \
[Posizione geografica]: Milano, Italia\uc0\u8232 [Dispositivo connesso]: Smartphone\u8232 [Provider Internet]: FastWeb\u8232 [Siti visitati di frequente]: social media, e-commerce, streaming\u8232 [App utilizzate]: giochi, servizi bancari, messaggistica\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b \cf2 Caricamento in corso:
\f1\b0 \
...\
0%\
20%\
40%\
60%\
80%\
100%\

\f0\b Caricamento completato!
\f1\b0 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b \cf2 Questi dati sono fittizi e creati esclusivamente per dimostrare cosa accade quando la privacy di un individuo viene violata attraverso l\'92uso di social network, cookie e strumenti online.
\f1\b0 \
Le informazioni raccolte e condivise in modo non autorizzato possono rivelare dettagli profondi e personali, evidenziando quanto sia importante tutelare la propria sicurezza digitale e navigare con consapevolezza.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b \cf2 Ti sei mai chiesto cosa accade ai tuoi dati quando clicchi "Accetta"?
\f1\b0 \uc0\u8232 Ogni volta che autorizzi i cookie o condividi un post sui social, sai davvero chi sta osservando?\u8232 Ti sembra normale che dopo aver cercato un prodotto online, inizi a vedere pubblicit\'e0 ovunque?\
Ogni "Mi piace" contribuisce a creare un profilo su di te.\uc0\u8232 Ti senti a tuo agio sapendo che aziende o agenzie potrebbero usarlo per influenzarti?\u8232 E cosa succede quando inserisci il tuo indirizzo email?\u8232 Sai che potrebbe essere venduto o usato per scopi che non conosci?\
Ti hanno detto che i cookie sono innocui, ma ti sei mai chiesto perch\'e9 tracciano ogni tua mossa?\uc0\u8232 E quanto sei certo che i tuoi dati siano davvero al sicuro?\u8232 Violazioni e furti di informazioni accadono perch\'e9 spesso le piattaforme non proteggono abbastanza.\
Pensi di essere libero online?\uc0\u8232 Oppure percepisci un\'92ombra invisibile che studia ogni tua scelta, prevedendo le tue mosse?\u8232 Se tutto ci\'f2 che fai contribuisce a creare un\'92immagine digitale di te, un\'92immagine che pu\'f2 essere comprata e venduta, come ti sentiresti?\
Non \'e8 il momento di ripensare a cosa condividi e a chi lo permetti?\uc0\u8232 Chi controlla davvero la tua vita online?\
}